Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x000428c2
source: Your protected area increases, making it even harder for enemies to pass by.
ko: 방어진의 크기가 커집니다. 적이 지나가기 더 어려워집니다.

# 0x0004b2bd
source: Everlasting Barricade
ko: 천고불멸의 보루

# 0x0004b2be
source: Line in the Sand no longer has a cost or cooldown, and it lasts until you cancel it.
ko: 사막의 전선이 더는 기력을 소비하지 않으며, 재사용 대기시간이 사라집니다. 이제 방어진은 기술을 거둘 때 소멸합니다.

# 0x00027036
source: Warrior Class Bonus
ko: 전사 직업 특수

# 0x00026f61
source: Bonuses inherent to the warrior class.
ko: 이 특수 효과는 전사 직업에서만 발현됩니다.

# 0x000428a2
source: Biggest Threat
ko: 최고 위협

# 0x000428a3
source: You make yourself the biggest target on the battlefield, the warrior no enemy can ignore.
ko: 아무도 당신을 간과할 수 없도록 전장에서 가장 위협적인 존재로 자리매김합니다.

# 0x00042657
source: <font color="#BAAB7B">Threat Increase: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">위협도 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428a0
source: Trust the Steel
ko: 강철 신뢰

# 0x000428a1
source: You know how to make the most of your equipment, gaining a bonus to armor when you have active guard.
ko: 장비를 최대한 활용하는 법을 깨우쳤습니다. 방어도가 있다면 방어력이 추가로 증가합니다.

# 0x000428d7
source: Scenting Blood
ko: 피 냄새 맡기

# 0x000428d8
source: Being near a badly wounded enemy spurs you into a frenzy, driving you to move faster and giving you a better chance of striking deadly blows.
ko: 중상을 입은 적이 주변에 있다면 광분 상태에 빠집니다. 이동 속도가 빨라지고, 치명적인 일격을 가할 확률이 증가합니다.

# 0x000428b3
source: Bulwark
ko: 방벽

# 0x000428b4
source: You stand all the stronger to finish the fight, gaining a bonus to your maximum guard.
ko: 굳센 힘으로 전투를 마무리 짓습니다. 최대 방어도가 추가로 늘어납니다.

# 0x0004293f
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Guard Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 최대 방어도: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428d1
source: There Is No Darkness
ko: 빛이 있으리

# 0x000428d2
source: Your faith is your protection against the elements, and not for you alone. The entire party gains increased resistance to fire, ice, electric, and spirit damage.
ko: 믿음이 곧 당신과 당신의 동료를 마법으로부터 지켜주는 울타리입니다. 아군 전체가 불, 얼음, 전기, 영혼 피해에 추가 저항을 얻습니다.

# 0x00042888
source: Deep Reserves
ko: 만반의 준비

# 0x00042889
source: You get your breath back faster than most. When your stamina is very low, it regenerates more quickly.
ko: 당신은 다른 이들에 비해 회복력이 월등합니다. 기력이 매우 낮으면 기력이 더욱 빨리 차오릅니다.

# 0x00042936
source: <font color="#BAAB7B">Stamina Generation Rate Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기력 재생 속도 상승: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004283d
source: Flow of Battle
ko: 전투의 흐름

# 0x0004283e
source: Every critical hit reduces the cooldown times on your abilities, giving you the edge to finish off your enemy.
ko: 치명타를 가하면 기술의 재사용 대기시간이 감소합니다. 이 한 끝으로 적을 마무리하세요.

# 0x000428c3
source: Maker's Will
ko: 창조주의 의지

# 0x000428c4
source: Your party's attacks have a chance to weaken their targets.
ko: 파티원의 공격이 적을 약화시킵니다.

# 0x0004294a
source: <font color="#BAAB7B">Weaken Chance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">약화 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042840
source: Shield-Breaker
ko: 방패 파괴자

# 0x00042841
source: Your critical hits crack armor and rend shields, sundering your enemy's armor for a short time.
ko: 치명타를 맞은 적은 갑옷과 방패가 부서져 잠시동안 방어력이 낮아집니다.

# 0x000428e4
source: Fervor
ko: 광열

# 0x000428e5
source: When an enemy dies near you, the thrill of death spurs you to hit that much harder.
ko: 적이 당신 근처에서 죽는다면, 그 희열로 적을 더 무참하게 공격할 수 있습니다.

# 0x00042825
source: Warrior's Resolve
ko: 전사의 결의

# 0x00042826
source: You fight all the harder when you're hurting, gaining stamina when you lose health.
ko: 당신은 상처를 입었음에도 더욱 열심히 싸웁니다. 체력을 잃을 때 기력을 회복합니다.

# 0x00042931
source: <font color="#BAAB7B">Stamina Restored: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every {CUSTOM1}% health lost</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기력 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%의 잃은 체력 당 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042886
source: Crippling Blows
ko: 고통의 일격

# 0x00042887
source: You know how to take the fight out of your foes. Your critical hits leave enemies weakened.
ko: 당신은 적의 전투 의지를 무너뜨리는 일에 능숙합니다. 치명타를 맞은 적이 약화됩니다.

# 0x000428cd
source: The Last Sacrifice
ko: 최후의 희생

# 0x000428ce
source: Even should you fall, you give your allies the strength to fight on harder in your name.
ko: 쓰러질 때마저도, 당신은 자신을 대신해 동료에게 싸울 힘을 불어넣습니다.

# 0x00042896
source: Untouchable Defense
ko: 범접불가의 방어

# 0x00042897
source: They can't kill what they can't hit. You get a bonus to your maximum guard.
ko: 타격조차 입힐 수 없으면 죽일 수도 없는 법입니다. 당신의 최대 방어도가 증가합니다.

# 0x000428bd
source: Unyielding
ko: 불굴

# 0x000428be
source: An attack that would bring you down instead leaves you with a small amount of health, and you are immune to all damage for a short time.
ko: 죽음에 달하는 피해를 받으면, 소량의 체력을 남기고 짧은 시간 동안 무적이 됩니다.

# 0x00042948
source: <font color="#BAAB7B">Invulnerability Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">무적 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004b514
source: Resist a lethal strike once every 60 seconds.
ko: 60초에 한 번만 치명적인 일격에 저항합니다.

# 0x0004287c
source: Hamstring
ko: 슬건

# 0x0004287d
source: When you attack a target from behind, you leave them slowed.
ko: 대상을 뒤에서 공격하면, 대상이 둔화됩니다.

# 0x000428bb
source: Adamant
ko: 굳건함

# 0x000428bc
source: You've trained hard, and you know how to make the most of whatever armor you're wearing.
ko: 부단히 훈련을 거듭해온 당신은 어떠한 방어구를 입던 최대한의 숙련도로 전투에 응용합니다.

# 0x000428e6
source: Terrifying Fury
ko: 귀기서린 분노

# 0x000428e7
source: Your critical strikes have a chance to cause a gory mess and send nearby enemies fleeing in panic.
ko: 당신이 가하는 치명타가 확률적으로 주변에 유혈을 흩뿌려, 적이 겁에 질려 도망치게 합니다.

# 0x0004294d
source: <font color="#BAAB7B">Fear Chance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공포 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004282e
source: Turn the Bolt
ko: 화살 흘리기

# 0x0004282f
source: Your expertise with the shield protects you against ranged attacks from the front.
ko: 방패를 다루는 숙련도가 빛을 발합니다. 정면에서 들어오는 원거리 공격의 피해량이 감소합니다.

# 0x000428e2
source: Blood Frenzy
ko: 피의 광란

# 0x000428e3
source: They thought you'd get weaker once they'd wounded you. They were very wrong.
ko: 적은 당신이 상처를 입으면 주춤하리라 생각했습니다. 이제 틀린 대가를 치러야죠.

# 0x0004287a
source: Coup de Grace
ko: 최후의 일격

# 0x0004287b
source: You deal more damage against enemies that are stunned or knocked down. Better them than you.
ko: 기절했거나 쓰러진 적에게 추가 피해를 줍니다. 당하는 입장보다는 훨씬 낫죠.

# 0x00042830
source: Turn the Blade
ko: 칼날 흘리기

# 0x00042831
source: Any blow you can see, you can turn aside. All damage coming from the front is reduced.
ko: 시야에 포착되는 공격을 흘립니다. 정면에서 들어오는 공격의 피해량이 감소합니다.

# 0x0004284d
source: Guard-Smasher
ko: 방어 격파

# 0x0004284e
source: You've learned how to batter through your enemy's defenses, doing more damage to their guard with every hit.
ko: 당신은 적의 수비를 뚫는 방법에 통달했습니다. 적의 방어도에 추가 피해를 줍니다.

# 0x000428cf
source: Champions of the Just
ko: 의인의 용사들

# 0x000428d0
source: Your righteous fervor inspires the entire party to fight harder against demons.
ko: 당신의 정의로운 열광이 아군이 악마와 맞설 때 더욱 열심히 싸우도록 독려합니다.

# 0x00042823
source: Bear Mauls the Wolves
ko: 늑대를 찢는 곰

# 0x00042824
source: Using techniques perfected by Orlesian chevaliers, you can't be flanked by enemies, and you're less likely to be staggered when hit from the front.
ko: 적에게 측후방 공격을 허락하지 않는 올레이 슈발리에들의 고유 기술입니다. 정면 공격에도 더 굳건히 견딜 수 있습니다.

# 0x0004284f
source: Clear a Path
ko: 길을 비켜라

# 0x00042850
source: Hitting multiple targets with a single swing of your weapon restores your stamina for each extra target.
ko: 한번에 여러 대상을 타격하면 끼어든 적의 수에 따라 기력을 회복합니다.

# 0x00042932
source: <font color="#BAAB7B">Stamina Restored: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기력 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042894
source: Cutting Words
ko: 촌철살인

# 0x00042895
source: Your party does more damage to taunted targets as you rattle your enemies' nerves and goad them into mistakes that leave them open.
ko: 적의 신경을 긁어 빈틈을 보이게끔 유도합니다. 도발에 넘어온 적은 파티원의 공격에 취약해집니다.

# 0x0004288c
source: Weapon Mastery
ko: 무기 숙련

# 0x0004288d
source: No matter what weapon fate puts in your hands, you'll be ready to make the most of it.
ko: 어떤 무기를 들더라도 능숙하게 다룰 수 있게 됩니다.

# 0x00042939
source: <font color="#BAAB7B">Swords: </font><font color="#F5ECCE">Critical hits cause Wound for {CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">검류: </font><font color="#F5ECCE">치명타가 적에게 {CUSTOM0} 초간 부상 효과를 부여</font>

# 0x0004293a
source: <font color="#BAAB7B">Axes: </font><font color="#F5ECCE">Critical hits deal {CUSTOM0} bonus damage versus Guard</font>
ko: <font color="#BAAB7B">도끼류: </font><font color="#F5ECCE">치명타가 방어도에 {CUSTOM0}의 추가 피해를 입힘</font>

# 0x0004293b
source: <font color="#BAAB7B">Hammers: </font><font color="#F5ECCE">Critical hits cause {CUSTOM0} second(s) of Stun</font>
ko: <font color="#BAAB7B">망치류: </font><font color="#F5ECCE">치명타가 대상을 {CUSTOM0} 초간 기절시킴</font>

# 0x0004289e
source: It'll Cost You
ko: 너도 아플걸

# 0x0004289f
source: Any foe that attacks you in melee is going to bleed for it, taking a portion of the damage they inflict.
ko: 근접 거리에서 당신을 공격하는 적은 자신이 가하는 피해의 일부분을 돌려받습니다.

# 0x00042644
source: <br><font color="#BAAB7B">Strength on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 근력: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>

# 0x000428b5
source: Resilience
ko: 결연함

# 0x000428b6
source: You don't flinch, don't blink, and don't back down. Enemies that hit you with melee attacks are staggered by recoil.
ko: 적이 공격해도 위축되거나 물러서지 않습니다. 근접 공격을 튕겨내 적을 경직시킵니다.

# 0x00042947
source: <font color="#BAAB7B">Stun Chance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기절 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004266d
source: <font color="#BAAB7B">Stun Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기절 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x000428de
source: Devour
ko: 포식

# 0x000428df
source: Blood is life. You rip into your enemy, doing damage based on how badly you're wounded and healing yourself. Ring of Pain significantly increases the effect.
ko: 피는 곧 생명입니다. 적을 잡아찢어 자신이 입은 부상에 따라 증가하는 피해를 주고 자신을 치유합니다. 고통의 고리는 효과를 크게 향상시킵니다.

# 0x00043892
source: <font color="#BAAB7B">Health Restored: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every {CUSTOM1}% health lost</font>
ko: <font color="#BAAB7B">체력 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%의 잃은 체력 당 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004294c
source: <font color="#BAAB7B">Ring of Pain Bonus</font>
ko: <font color="#BAAB7B">고통의 고리 효과 상승</font>

# 0x00048d32
source: Lifeblood
ko: 생명혈

# 0x00048d33
source: Each use of Devour now heals more damage.
ko: 포식의 치유 효과가 증가합니다.

# 0x000428e8
source: Dragon-Rage
ko: 용의 격노

# 0x000428e9
source: You launch an attack fueled by your fury, ripping into foes for damage that increases as your own wounds deepen. Ring of Pain significantly increases the effect. You take damage with each swing.
ko: 분노에 휩싸여 적에게 달려듭니다. 이 기술을 사용할 때마다 피해를 입지만, 부상이 깊을수록 공격력은 증가합니다. 고통의 고리와 함께 시전 시 효과가 크게 상승합니다.

# 0x00043893
source: <font color="#BAAB7B">Cost: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% health</font>
ko: <font color="#BAAB7B">소모: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%의 체력</font>

# 0x0003f406
source: Ravage
ko: 말살

# 0x000428ef
source: For some, Dragon-Rage is a dangerous ability. For you, it's the only way to fight. You now hit harder and reduce the cooldown time for Devour with every attack.
ko: 다른 사람이 보기에 흉악해 보일지 몰라도, 목숨을 건 싸움에 왕도는 없습니다. 한층 더 매서운 돌격으로 적진을 유린하며, 매 공격은 포식의 재사용 대기시간을 감소시킵니다.

# 0x00048d36
source: Leashed Fury
ko: 억제된 분노

# 0x00048d37
source: Dragon-Rage no longer damages you, although you can no longer use it as often.
ko: 용의 격노를 사용해도 피해를 입지 않습니다. 대신 자주 사용할 수 없습니다.

# 0x000428dc
source: Torrent of Pain
ko: 고통의 격류

# 0x000428dd
source: While Ring of Pain is active, Devour costs less stamina and has a shorter cooldown time, and Dragon-Rage costs less of your own health.
ko: 고통의 고리가 활성화된 동안에는 포식의 기력 소모가 줄고 재사용 대기시간이 감소합니다. 또한 용의 격노를 사용할 때 체력을 덜 소모합니다.

# 0x0004263d
source: <font color="#BAAB7B">Cost Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">비용 감소: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00048d11
source: Painbringer
ko: 고통인도자

# 0x00048d12
source: Ring of Pain now moves to follow you.
ko: 고통의 고리가 당신을 따라 움직입니다.

# 0x000428da
source: Ring of Pain
ko: 고통의 고리

# 0x000428db
source: You mark part of the battlefield as yours. Enemies inside the ring take spirit damage while your own attacks inside the ring hit harder. The more you are hurt, the stronger both effects are.
ko: 범위를 지정하여 안으로 들어온 적에게 영혼 속성 피해를 주고, 더 매섭게 공격합니다. 이 효과는 사용자의 생명력이 낮을수록 강해집니다.

# 0x000428c5
source: Spell Purge
ko: 주문 정화

# 0x000428c6
source: Through faith and will, you dispel all hostile magic from the area around you.
ko: 신앙과 의지의 힘으로 주위에 있는 적대적인 마법 효과를 모두 해제합니다.

# 0x000428c7
source: Spell Shatter
ko: 주문 파괴

# 0x000428c8
source: Spell Purge now deals massive area damage when dispelling barriers and other beneficial effects on enemies.
ko: 적에게 이로운 효과나 방어막을 해제할 경우, 주변 지역에 광범위한 피해를 줍니다.

# 0x0004b2bb
source: Annulment
ko: 무효화

# 0x0004b2bc
source: All of your templar abilities now affect magic-using enemies as well as demons.
ko: 모든 성기사 기술의 효과가 악마에 더불어 마법을 사용하는 적에게도 적용됩니다.

# 0x000428d3
source: Wrath of Heaven
ko: 천상의 분노

# 0x000428d4
source: You summon a blinding pillar of light that stuns nearby enemies and damages demons.
ko: 눈부신 빛의 기둥을 소환해 적을 기절시킵니다. 악마는 피해를 입습니다.

# 0x000428d5
source: Embrace the Light
ko: 빛의 포옹

# 0x000428d6
source: Wrath of Heaven does even more damage to demons and leaves enemies stunned longer.
ko: 적을 더 오래 기절시킵니다. 악마가 받는 피해도 증가합니다.

# 0x0004266e
source: <font color="#BAAB7B">Stun Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 기절 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00048a64
source: Breath of Light
ko: 빛의 숨결

# 0x00048a65
source: You are healed for each enemy you strike with Wrath of Heaven.
ko: 천상의 분노에 적중당한 적의 수에 비례해 체력을 회복합니다.

# 0x000428c9
source: Blessed Blades
ko: 신성한 칼날

# 0x000428ca
source: You rally all of your nearby allies to fight with greater strength, especially when facing demons.
ko: 아군을 단결시켜 더욱 강력한 힘으로 싸우게 합니다. 악마를 상대할 때 효과가 증가합니다.

# 0x000428cb
source: Lights in the Shadow
ko: 어둠 속의 광명

# 0x000428cc
source: Attacking enemies while you're affected by Blessed Blades reduces the cooldown times of Spell Purge and Wrath of Heaven.
ko: 신성한 칼날의 효과를 받는 동안 적을 공격하면 천상의 분노와 주문 정화의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x000489b1
source: In Their Blood
ko: 혈관을 타고

# 0x000489b2
source: Allies retain the effects of Blessed Blades for a short time after leaving the area of effect.
ko: 신성한 칼날에 영향을 받은 아군은 효과 범위를 이탈해도 잠시 동안 효과를 유지합니다.

# 0x00042853
source: Rampage
ko: 광란

# 0x00042854
source: You're an unstoppable fury of physical force while this ability is active. Your attacks are harder and faster, and you gain health with each strike.
ko: 이 기술이 활성화된 동안 당신은 멈출 수 없이 맹렬한 무력의 화신이 됩니다. 당신의 공격은 더 빠르고 강해지며, 공격이 적중할 때마다 체력을 회복합니다.

# 0x000432db
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% attack speed, life steal, and damage</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}% attack speed, life steal, and damage</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}% attack speed, life steal, and damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% 공격 속도, 흡혈, 피해량</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}% 공격 속도, 흡혈, 피해량</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}% 공격 속도, 흡혈, 피해량</font>

# 0x00027017
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026f6c
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00026eb8
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026eb6
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00042848
source: Block and Slash
ko: 막고 베기

# 0x0004284a
source: You stand ready to deflect the next incoming attack and deliver a punishing counter to your attacker.
ko: 자세를 가다듬어 적의 다음 공격을 막고 뼈아픈 일격으로 되돌려줍니다.

# 0x00042ab6
source: <font color="#BAAB7B">Requires a two-handed weapon</font>
ko: <font color="#BAAB7B">양손무기 필요</font>

# 0x0004284b
source: Flawless Defense
ko: 완벽한 방어

# 0x0004284c
source: Countering an enemy's attack now does bonus damage and adds to your guard.
ko: 맞받아치는 공격의 피해량이 증가하며, 동시에 방어도를 얻습니다.

# 0x0004b2c1
source: Spinning Defense
ko: 회전 방어

# 0x0004b2c2
source: Your counterattack does more damage and now slashes in a full circle.
ko: 받아치는 공격의 형태가 원형으로 바뀌고, 피해량이 증가합니다.

# 0x00042837
source: Earthshaking Strike
ko: 대지 분쇄

# 0x00042838
source: Your great blow tears open the ground with a shockwave that batters enemies caught in its path.
ko: 대지를 찢어발기는 일격으로 지면을 강타합니다. 땅에서 터져 나오는 충격파가 휘말린 적에게 지속해서 피해를 줍니다.

# 0x00043a89
source: Shattered Ground
ko: 갈라진 대지

# 0x00043a8a
source: Flames erupt from the fissure left by Earthshaking Strike, damaging enemies that cross it.
ko: 대지 분쇄로 갈라진 지면의 틈에서 불길이 솟아올라, 지나가는 적에게 피해를 줍니다.

# 0x000483e7
source: Tremor
ko: 지진

# 0x0004b2ba
source: Earthshaking Strike now immobilizes enemies struck by the second blast.
ko: 대지 분쇄의 후속 피해에 휘말린 적을 이동 불가 상태로 만듭니다.

# 0x00042843
source: Pommel Strike
ko: 자루 치기

# 0x00042844
source: You lash out with a fast strike that briefly stuns your target.
ko: 재빠른 일격으로 대상을 강타해 잠시 기절시킵니다.

# 0x00042845
source: Lightning Jab
ko: 번개같은 찌르기

# 0x00042846
source: Pommel Strike hits harder and faster.
ko: 자루 치기가 더욱 빠르고 강해집니다.

# 0x000483e5
source: Staggering Strike
ko: 뒤흔드는 일격

# 0x000483e6
source: Pommel Strike stuns enemies longer if they are already suffering from a negative status effect.
ko: 적이 해로운 상태 이상에 걸려 있다면, 자루 치기로 기절시키는 시간이 늘어납니다.

# 0x00042839
source: Mighty Blow
ko: 호쾌한 강타

# 0x0004283a
source: You deliver a powerful attack that crumples foes, leaving them knocked down for a short time. You do more damage to targets that are already knocked down.
ko: 적에게 강력한 공격을 날려 짧은 시간 동안 바닥에 쓰러트립니다. 이미 바닥에 쓰러진 적에게는 더 큰 피해를 줍니다.

# 0x0004283b
source: Easy Target
ko: 쉬운 먹잇감

# 0x0004283c
source: Mighty Blow costs less stamina and deals increased damage against targets that have been knocked down.
ko: 호쾌한 강타가 기력을 덜 소모하고, 이미 바닥에 쓰러진 적에게는 매우 큰 피해를 줍니다.

# 0x0004264b
source: <font color="#BAAB7B">Cost Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} stamina</font>
ko: <font color="#BAAB7B">소모값 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 기력</font>

# 0x00048263
source: Stay Down
ko: 누워 있어

# 0x00048264
source: Enemies knocked down by Mighty Blow are slower to get back to their feet.
ko: 호쾌한 강타로 쓰러진 적이 일어나기까지 걸리는 시간이 증가합니다.

# 0x00042855
source: Whirlwind
ko: 소용돌이

# 0x00042856
source: You spin with your weapon outstretched, cutting through any enemies in your path.
ko: 무기를 들고 회전하며 적을 공격합니다.

# 0x00042857
source: Rising Winds
ko: 상승기류

# 0x00042859
source: Whirlwind becomes more effective the longer you sustain it.
ko: 소용돌이를 오래 유지할수록 더 강력해집니다.

# 0x00042933
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus per Rotation: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">회전 당 피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004285b
source: Gale Force
ko: 돌풍

# 0x0004285c
source: Whirlwind has a reduced cooldown time, deals more damage, and delivers heavier hits, knocking enemies back.
ko: 소용돌이의 재사용 대기시간이 감소하고, 더 큰 피해를 입히며, 강한 충격으로 적을 밀어냅니다.

# 0x00048265
source: Vortex of Steel
ko: 강철의 폭풍

# 0x00048266
source: Whirlwind strikes pull nearby enemies toward you.
ko: 소용돌이에 적중당한 적을 끌어모읍니다.

# 0x0004847e
source: Livid
ko: 격노

# 0x0004847f
source: The more foes nearby, the harder you fight and the tougher you get.
ko: 근처에 적이 많을수록 공격력과 방어력이 증가합니다.

# 0x00042916
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Stacks: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 중첩: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004712d
source: <font color="#BAAB7B">Damage Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% per enemy</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 감소량: </font><font color="#F5ECCE">적 한명 당 {CUSTOM0}%</font>

# 0x0004714b
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus Increased By: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% per enemy hit</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해 증가량: </font><font color="#F5ECCE">적 적중 횟수 당{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042892
source: Still Standing
ko: 아직 멀쩡하다

# 0x00048480
source: When you use Livid, you gain guard for each nearby enemy.
ko: 격노를 사용하면 근처에 있는 적의 수에 비례해 방어도를 얻습니다.

# 0x00048481
source: Endless Strength
ko: 끝없는 힘

# 0x00048482
source: Striking a killing blow with Livid active resets its duration.
ko: 격노 중에 적을 처치하면 지속 시간이 초기화됩니다.

# 0x00042874
source: Roll with It
ko: 흐름에 맡겨

# 0x00042875
source: You can now use Combat Roll to recover from most disabling conditions.
ko: 전투 구르기가 대부분의 상태 이상을 제거합니다.

# 0x0004841e
source: Coming Through
ko: 지나갑니다

# 0x0004841f
source: You now use Combat Roll to damage enemies as you knock them aside.
ko: 전투 구르기가 적을 밀어내며 피해를 줍니다.

# 0x00042872
source: Combat Roll
ko: 전투 구르기

# 0x00042873
source: You dive and roll to where the battle needs you to be, whether it's escaping from a group or moving to flank an opponent.
ko: 무리에게서 피신하거나 적의 뒤를 잡는 등, 전투에 적합한 위치로 몸을 날려 구릅니다.

# 0x0004289a
source: Charging Bull
ko: 황소 돌진

# 0x0004289b
source: You slam into your enemies, increasing your guard and knocking them down as you break through their lines.
ko: 앞으로 돌격하며 진영을 무너트립니다. 돌진으로 적이 쓰러질 때마다 방어도를 얻습니다.

# 0x0004289c
source: Gore and Trample
ko: 꿰뚫고 짓밟기

# 0x0004289d
source: After you finish your charge, your next ability costs no stamina.
ko: 돌진이 종료된 후 다음 기술은 기력을 소모하지 않습니다.

# 0x0004844b
source: Light on Your Feet
ko: 가벼운 발걸음

# 0x0004844c
source: Charging Bull is faster and gives you more control.
ko: 돌진 속도가 증가하고, 조종이 더욱 쉬워집니다.

# 0x00042878
source: Give Them the Boot
ko: 발길질 맛 좀 봐라

# 0x00042879
source: After Grappling Chain drags an opponent to you, you stun them with a hard kick.
ko: 갈고리 사슬로 대상을 끌어온 후, 적을 세게 걷어차 기절시킵니다.

# 0x000483ea
source: Chains for Days
ko: 끝없는 사슬

# 0x000483eb
source: Grappling Chain now pulls in all enemies near your target.
ko: 갈고리 사슬이 대상 주변의 적까지 끌어옵니다.

# 0x00042876
source: Grappling Chain
ko: 갈고리 사슬

# 0x00042877
source: With a hooked chain and a lot of muscle, you drag your target into arm's reach.
ko: 힘껏 갈고리 사슬을 던져 지정 대상을 근거리로 낚아채 옵니다.

# 0x00042835
source: Shield Bash
ko: 방패 강타

# 0x00042836
source: Many foes think a shield is just for defense. You correct that mistake with a brutal slam that does bonus damage to an enemy's guard.
ko: 방패로 적을 무참히 강타해, 방패는 수비용이라는 적의 편견을 바로잡습니다. 상대의 방어도에 추가 피해를 줍니다.

# 0x00042ab5
source: <font color="#BAAB7B">Requires a shield</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방패 필요</font>

# 0x00042828
source: Ring the Bell
ko: 띵할 거다

# 0x00042829
source: You now lunge forward with Shield Bash, and you do even greater damage to an enemy's guard.
ko: 이제 방패 강타 사용 시 짧은 거리를 돌진합니다. 방패 강타가 상대의 방어도에 더 큰 피해를 줍니다.

# 0x0004ac90
source: Crippling Smash
ko: 무력화

# 0x0004ac91
source: An enemy struck by Shield Bash now does no damage with its next attack.
ko: 방패 강타에 피격당한 적은 다음 공격에 피해를 주지 못합니다.

# 0x00026eb2
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026fd3
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00027002
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026f9e
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00026f4a
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026fe1
source: Basic melee strikes.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00026f92
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x0004282a
source: Lunge and Slash
ko: 돌진 가르기
